Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, бояуы биік, түсі биік!
Хайкара Хайкара.
Шинкуро-сенпайдың жоғары жаға ауруы бірқалыпты дамып келеді.
Ештеңе етпейді, мен өзімнің ой-өрісі жоғары адам болғаныма жақсымын➨
Раку-сан да маған соны айтты.
Шинкуро - Синкуро сенетін жол➨
Жоқ, сен сенген жеріңе жай ғана аспанға ұшу керек деп ойлаймын.
Мен осындай еркін өмір салтын мадақтағым келеді.
Раку-сан, сенің айтқандарың классикалық!
Ыстық су қажет!
Ыстық суда көңіл көтеру қарныңызды ашады.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Саған таңғы ас беремін бе?
Ұялудың қажеті жоқ. Мен де кеше түнде Шинкуромен араластым➨
Үйге келуді сағындың ба?
Менімен араласуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ, Койшикава-сенпай.
Шин-кун, мен оқи алмайтын нәрселер бар.
Әрине, біз ауамен тыныс аламыз және ауаны шығарамыз.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Жоқ, мен жаңа ғана мектептерді ауыстырдым және көңілсіз болдым➨
Шинкуроның арқасында мен әр күнім көңілді өтіп жатырмын.
Мен де өзімді керемет сезінемін, Раку-сан!
Шинкуро. (Унзэн/Койсикава) Ахахха!
Шин Чан қызық болатын сияқты.
Құрдасыңыз болғанына өте қуанышты екеніңізге сенімдімін.
Эй, эй, өтінемін, жей бер.
Со-чанның тамағы дүниедегі ең жақсы... (Унзэн) Ғаламдағы ең жақсы! Бұл жоғары жағалы!
Ахахха.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құттықтаймыз! Мен дауыс бердім!
Мен де! Мен де! Мен де!
Кішкентай құстар.
Пиё пиё.
Ахахха таң қалдым.
Ай сайынғы сұлулық байқауы...
Мен Айрю құлап қалады деп ойламадым...
Ах...
Құттықтаймыз Раку!
Сұлулықты меңгердім деп мақтанады➨
Сукаю-сенпайдан тақты жеңгеніме сенбеймін➨
Бұл ұят.
Хе... кішіпейілділік әдемі емес➨
Жеңімпаздың міндеті - сенімді болу.
Ай Руши….
Со-чан, мен үшін көп уайымдамашы.
Осындай күндер болады.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын!
Өзгелерді қызғанып, өкініш білдіру әдемі емес!
Лайлы… Лайлы….
Балшықты көбе... Ха.
Қап!
Жоқ, құлау қорқынышты!
Осындай ылғалды жерде➨
Сол қураған ағаш тәрізді күңкілдеген ағаш отырғызылды ма?
Бұл Урака Муцуки.
Сахна артында сандырақтап міңгірлеген ағаш➨
Ураака Муцуки деп қысқартылған.
Бұл жиіркенішті. Бұл SNS-тің қараңғы жағы.
Нару-сан жарай ма?
Хмм, бұл мәселе.
Тимесең, мүмкіндік жоқ. Хотоко.
Бұл суық, Сората.
Өйткені мен өз күшіммен жеңемін деп ойладым.
Бұл нарциссисттің соңы.
Иә.
(Қарғаның айқайы)
Неге маған кешкі ас жасауға көмектесулерің керек?
Бүгін той жасайық➨
Ай Руши-сенпайды жігерлендіру үшін кеш өткізуді ұйғардың.
Біреу~ Бұл адамды тамақтан аулақ ұстаңыз.
Бірақ Ай Рушидің мақтанышы көп.
Адамдар байқамауы үшін кездейсоқ мадақтау жиналысын өткізейік.
Жарайсың ба? Сұлулық байқаулары мен Койсикава туралы айтуға болмайды.
Себебі Сората. Хмф, түсіндім.
Сол қазанға шомыламыз. Біз доспыз. Мен сенің көңіліңді көтеремін.
Бірақ Шинкуро баяу.
Мен үйдемін! Өсек айтсаң...
үшінмыз келіп қарсы аламыз ба? Рахмет сізге.
Эй, Шинкун! Апыр-ай!
Неліктен барлық зұлымдықтың тамырын өзіңмен бірге аласың?
Зұлымдықтың барлық түрлері...
Тіпті Раку мырзаға да мән береді.
Мен Нару-саннан кешірім сұраймын. Сондықтан мен сені шақырдым.
Сіз тым көп көңіл бөлесіз, хаха!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
《Ошаманбе/Асо/Унана: әлі де ыңғайсыз атмосфера》
Біз бүгін кешке той жасаймыз! Мен оны аламын!
О~ Шошқа котлеті дегеніміз не?
Койшикава-кун бүгін тағы да түней ме?
Дұрыс... Жас кезде кеш тұрып ойнайсың.
Әдемі жастық деген осы.
Иә иә ахаха….
Бұл тым көп.
Сіздің жақсы екеніңізді көріп, көңілім босап кетті.
Сукаю-сенпайдың намысын жараладым ба деп уайымдадым.
《Ошаманбе/Унана/Асо: Керек емес нәрсе айт~》
Мақтаныш? Бұл не? Әдемі емес пе?
《Ошаманбе/Асо/Унана: ауырып тұрғаны анық》
《Асо: Менің енді қолымнан келмейді! Бұл тозақ.》《Ошаманбе: Маған бәрібір.》
《Унана: Шыда! Сәл ғана ұстаңыз! 》
Мен барлығымен жақсы араласқым келеді.
Иә? (Койшикава) Иә➨
Мүмкін мен Жерді қорғау клубына қосылуым керек шығар.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен жеңдім! (Үнзен) Ей, тағы кездескенше!
Наполеон күшті, Раку-сан.
Мен оны бүгін ғана киіп жүрмін. Жарайды, тағы бір матч!
Ей, Сокун мен Нарукунның жүздері дірілдеп тұр.
Мен келесі жолы жеңілмеймін! (Унана) Хмм...
Койшикава-сенпай, сіз жақсы қоныстанған сияқтысыз.
Өтінемін, Сукаю-сенпай да.
О, менде бәрі жақсы. Олай айтпа.
Ойнап көңіл көтерсең, жеңіліс азабы басылады.
Уф...
А... Сабыр ет, Ай Руши!
Иә! Жақсырақ, Шинкуроның бөлмелесі➨ ретінде
Куродама жатақханасына көшеміз бе? (үшін) Ха! ?
Раку-сан, шын айтасың ба? Оппозиция?
Мен қош келдіңіз➨
Осылай кенет қозғалу қиын емес пе?
Маған көмектесіңізші. Мен қарсы емеспін.
А? (шу)
Не болды? Сората.
Білесіз бе, мен ешкімді топтан шығарғым келмейді➨
Бізде құрған нәрсе бар.
Койшикава-сенпай жынданып кеткенде ➨
Нарукун өзін жайсыз сезінсе➨
Мен Нару-кунның жағындамын, сондықтан айтайын.
...
Сората: Сіз бұлай анық шындықты айта алмайсыз.
Өзім айта жаздадым.
Қара, У-кун, бірдеңе айтшы!
Не? (Асо) Неге жабысып тұрсың?
Жүрексіз екенсің! (Ошаманбе) Мого.
Әңгіме ұзаққа созылатын болды, мен оны салқындағанша сақтап қойдым.
Әй, не болды? Тынышталыңыз. Көңіл-күйіңіз көтеріңкі емес.
Шулы! Шин-кун, ауаны жұтып, дем ал!
Мен оны бәрібір оқи алмаймын! (Үнзен) Түсіндім!
Хмф!
Уау~ Бұл жақсы ма? әрине.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Мен де Асо-кунды шақырғым келді, бірақ мен клуб бөлмесіндегі атмосфераны жаңа ғана байқадым➨
Мен жағдайды нашарлатқаны үшін кешірім сұрағым келді...
Бұл Койшикава-сенпайдың кінәсі емес.
Бірақ мен Ай Руши-сенпайға қалай қараймын➨
Сората➨ сияқты
Мен де өз даралығымның жоқтығына қарғыс айттым➨
Ерекше бір нәрсе үшін таңдалуды қалау сезімі➨
Мен оны түсінбеймін...
Бұл тамаша. иә?
Сонда мен сені таңдауым керек емес пе?
Ахахаха сен не айтып тұрсың!
Койшикава-сенпай дәл орта мектептің ханзадасы емес пе?
Ондай адам менмін...
Хехе, мен ханзада бола аламын➨
Өйткені мұнда ханшайым бар.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Мен таңдалғанымнан гөрі таңдағаным артық.
Менің өзімнің ашкөз құсым...
Уау...
Жұмсақ және ұйқышыл.
Бірақ мен ол кісілермен бірге мектепке барғым келмейді.
Қайырлы таң. иә?
Син-кунды көтеріп жатырсың ба?
Мен сізге айтамын, сіз қорғаныс клубына кіресіз немесе Куродама жатақханасына қосыласыз➨
Шин-кун мені кешірсе де, мен кешірмеймін.
Ашығын айтсақ, үлкендер мазасыз!
Мүмкін. Бірақ бұл Зако➨
Қалаған ілгекті таңдаңыз.
Басқа біреуге ұқсамайды. Біреу?
Тамақты араластырыңыз➨
Достарыма жасаған мейіріміңді байқамайтын ашкөзмін.
Ук-кун ше? Қазір тым кеш.
Мен үлкен ұлмын, сондықтан шыдамдылыққа үйренгенмін.
Уф, не! ?
Мен сені осылай қолдағым келеді. Эх...
Сенің жаныңда мен ғанамын, секіретін құс.
Мен таңдалғанымнан гөрі таңдағаным артық.
Кюн.
Иә?
Пиё Пиё Пиё Пиё Пиё!
үшінңызға рахмет. Өйткені мен әркімнің үмітін ақтағым келеді➨
Мен жарқырай аламын. (Оқушылар) Пиё Пиё!
Жарқырап тұр!
Сол жігітке қарасам, сұлуланып барамын.
Қарғыс атсын! (Койшикава) Сен соншалықты әдемі болу керек пе?
Коишикава!
Үміттерді ақтау шаршамайды ма?
Ооо! Ақыры шынайы сезімдеріңді сыртқа шығардыңдар, жалған ханзада!
Мен сенен басқамын!
Менің айтқым келгені бұл емес. Хе...
Сен тым еңбекқорсың дейді. Ха.
Мен бір рет таңдалған жоқпын➨
Қайнауды ұстағандай➨
Қамқор және жігерлендіретін кездесу өткізіңіз➨
Кім намысыңды осылай ренжітіп жатыр?
А... Мен сені кешіре алмаймын.
Қазір бәрің лай болсаң да, сұлусың.
А... Аа...
Мен таңдалғанымнан гөрі таңдағаным артық.
Кюн.
Хмм….
Бұл су жұмысының маусымы.
үшінның анасы болған дұрыс па?
Иә? Мен үшін➨
Ол бір ғана арнайы аға...
Иә? Бала күтімін тоқтатыңыз.
Менің алдымда ғана еркін ұшатын қанат болғаныңды қалаймын.
Мен таңдалғанымнан гөрі таңдағаным артық.
Кюн.
Эй Ук-кун, кет! Раккун ағасының қасында➨
Мен отырайын!
Сен Ракуай-сенпаймен бірге мектепке барасың, солай ма?
Сенің істеп жүргенің ұят емес пе? Мен Уккунның мұны естігенін қаламаймын!
Күн көрмейтін кішіні қаламаймын, аға.
Бұл сіздің пікіріңіз! Эй, Сенпай!
Мен білмеймін.
Дұрыс, Раку-чан, сен кеше айтқан жаңа лосьон➨
Біз оны үйге қайтар жолда бірге көреміз, солай ма?
Эй, сен Ракуаймен қашан осылай сөйлесе бастадың?
Оның Тор-чанға қатысы жоқ.
Жақсы жұмыс! үшін жоғары сәнде жиналды ма?
Шулы! (Унзен) Әй! ?
...
Сен не істедің?
Койшикава деген адам келгеннен бері➨
Қорғаныс департаментінде біртүрлі атмосфера бар.
Ол ешқашан мектепте немесе жатақханада қыдырып, шу шығармайтын көрінеді.
Сіз шуламағаныңыз керемет, сэр!
Хахахахахахахахаха! (Некома) Сіз➨
Бұл ең қатты! (Емізік) Хахахахахахахахаха!
Ең болмаса бір анпан табасын сатып алғаныма қуаныштымын.
Тор-сан бұл күндері маған түскі қорап жасамайды.
Неге, түскі уақытта➨
Біз енді жиналмаймыз.
Раку-санмен барлығы дос болып кетті➨
Жақсы Жақсы!
Ха, бұл күтпеген жерден.
А? Сью...
Сіз шынымен ештеңе сезбейсіз бе?
Ол келгеннен бергі атмосфера.
Ауа қайтадан...
Мен мұны түсінбеймін➨
Мен Раку-санмен➨ ваннаға түсуді жалғастырамын
Бірге тамақтанатын болсақ, мен бақытты болар едім!
Ой, түскі үзіліс аяқталды!
Кездескенше, Сью.
Мына жігітті тоқтатыңыз!
Сью-сан?
Хахаха! Мен шынымен түсінбеймін➨
Бұлай баяу сөйлей алмайтыныма көп болды.
Мен өзімді өте стильді сезінемін!
Бірге түскі ас ішуді қалайсыз ба? Сью мырза.
Бару.
Ахаха! Дұрыс, кездескенше!
Неге олай дедің?
Оған кеңес беруге еш себеп жоқ...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
《Досым: Көп жылдар бойы жалғыз адам болып кеттім➨
3 курс клубының мүшелері достарымен қызықты іспен айналысады➨
Накама Китарей.
Ерекше жоғары мақсаттары жоқ пікірлес адамдармен➨
Мен бұл клубты көңіл көтеру және көңіл көтеру арманымен құрдым➨
Уақыт ешкім байқамай өтіп жатыр➨
Бірде-бір рет клубқа қосылғысы келетіндер келмеді...》
Жалғыз болу қиын Жалғыз болу қиын...
Өзгелерден үміт күтсең, сатқын боласың.
Керісінше, жалғыздығыңызды мақтан тұтыңыз.
Бұл кім? ?
Жерді жаулап алудың авангардына айналу үшін осы күшті пайдаланыңыз.
Қабыл ал, есі кеткендер.
Ыдысыңызды үлкен қуатпен толтырыңыз.
Оян, біз бірге жойылатын болашақты жоямыз.
ＣＡＮ ＣＡＮ ＹＯＵ ＣＡＮ！
Уау!
Нөл~ Мен өзімді бос сезінемін! (үшін) иә?
Жоқ жерден құбыжықтың белгісі көрінді.
Одан гөрі қай жерде пайда болды?
Сонымен, сіз бүгін сонда болдыңыз ба?
Тұлғааралық қарым-қатынаста қандай да бір күйзеліс бар сияқты болды, сондықтан➨
Мен ұсталып қалмас үшін эвакуацияландым.
Бірақ егер бұл жау шабуылы болса, бұл басқа әңгіме!
Қорғаныс бөлімі жіберілді, Мануру!
Нөл? Не болды?
Дәлірек айтсақ, маған ұнамайды.
Өкінішке орай, анам оқуды бітірді.
Ахан кетсе ше?
Иә? Сіз өзіңіздің сүйкімді кішіңізді жіберуді жоспарлайсыз ба?
Менің барғанымды қалайсың ба, сұлуым?
Әй, шіркін.
Ерекше, үндеме.
Дұрыс, артта қал, Мәнбу.
Мұндағы Зако Манбу деген кім!
Ей, осы уақытқа дейін ұрыспа!
Ой! Мен таң қалдым!
Қандай қатты жел! (Үнзен) Жеңілдеп жатыр➨
Мына жел бізді өзіне тартады!
Ноаа!
Уф...
Ittetetete... Бұл не?! ?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
...
Суи Суи Суи!
Енді сіз достарыңызды қорғай аласыз! Исон!
Ей, бұл қорқынышты!
Адам қанша аш болса да, жейтін адам бар ма?
Жоқ, сен де көп шайнадың.
Бұл мен естіген электр сыпырғышы! ?
Бұл бізді де қоқыс сияқты сорып алатынын білдіре ме? ?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Sui sui! Кел, кел, жаңа мүше!
Енді сіз жалғыз болмайсыз! Изон.
Резервуардың үстінде бірдеңе жазылған.
Жаңа мүше? Басқаша айтқанда, ол жай ғана➨
Сіз тек досты қалайтын жалғыз адамсыз ба?
Жарайсыңдар! Мен сені бірден өзгертемін және тазартамын!
Сонымен... (Асо) Көшбасшы болма!
Рак-кун керемет!
Әрине, дұрыс.
Мен Ракуай туралы жақсы білемін.
Оны елемеңіз!
Раку-чанның таңдаған адамы мен!
Жоқ, сен мені таңдадың!
Мен таңдалдым! (үшін) Ха!
Ол құлап жатыр.
Не істеу керек? Нөл мырза. Біз сізді мәжбүрлей алмаймыз➨
Біз әркімнің дербестігіне сүйенеміз.
Хехе, сен ақымақсың...
Әркім таңдалғысы келеді.
Мен таңдалғаннан гөрі таңдағаным артық➨
Таңдауға дағдыланған адамдар осылай ойлайды.
Аа...
Дәл осылай мен мектептегі барлық оқушыларды жаңа үйірме мүшелеріне айналдырамын! Исон!
Суй Суй Суй! Ммм?
Мен өзіме 100 Dango бөтелкесін сатып алдым!
Ең көп берілетін адам – өзім!
Мынандай сөз бар.
Тағамның кесілгені – шетінің кесілгені.
Дұрыс, ағам екеуміздің арамыздағы байланысты салыстыра алмайсыңдар.
Сол ағамыз біржақты айтып тұрған жоқ па?
Раку-чан мені мазалайды. Арн?
Piyopiyo Piyopiyo Piyopiyo…. Ммммм!
Әй, маған ешкім қарап тұрған жоқ! Басқаша айтқанда, мен жалғызбын!
Жалғыз болу қиын Жалғыз болу қиын Жалғыз болу қиын!
Уайымдама, құбыжық! иә?
Мен сені жалғыз қалдырмаймын!
Уау! Атмосфераны оқымай мені құшақтап ал!
Ал мен атмосфераны оқымай-ақ айтамын!
Раку мырзаның таңдауы соншалықты маңызды ма?
Сіз таңдаған нәрсені лақтырып тастауға дайынсыз ба?
Солай ма? Шин-кун➨
Мен мұны айта аламын, себебі мені Рак-кун таңдады!
Иә, дұрыс.
Жоқ! Мен таңдадым!
Ушио ни Сората Со-сан мен Нару-сан бірдей.
Мені ұнатқаныңызға әрине қуаныштымын➨
Мен өзіме ғашық болсам➨
Маған қарсы жақтың не ойлайтыны маңызды емес.
No1 және №2.
үшін, мен үшін қабыл алыңыздар, бірінші жұлдыз!
Олар ең керемет достар! Бұл жеткілікті емес пе?
Шинкуро….
Сонымен, атмосфераны оқымай-ақ, міне, келесіде, Нулл мырза!
Маған қалдырыңыз!
Уақыт та басылғандықтан, оны орап алайық!
Мысықтарға арналған соқыр трюк!
Машина!
Уау, бұл өте жарқын!
Біз Хикара романтикалық тобымыз!
Мен болашақты өзгертемін!
Өлім! Жоғары түсті демократия!
Бұл орам болғандықтан, бұл жай ғана даму!
Уау.
Тазалау аяқталды!
Бірақ мен әйтеуір қозғалдым...
Менің аға курстастарым, сен оқу бітіргенше мен саған клуб мүшесін табамын➨
Олар белсенді түрде барлауды бастайтын сияқты.
Мен шынымен таңдалғанымнан гөрі таңдағым келеді.
Син Чанның сөзінен шабыттанбадың ба?
Не? Шинкунның атмосфераны оқи алмауы➨
Табысты нәрселер бар.
Егер сіз атмосфераны оқымасаңыз, сіз өз жолыңызбен барасыз.
Басқаша айтқанда, биік жаға дегенді білдіреді.
Иә, иә. (Сукаю) Шин-чан бұл➨
Өзіңіз тұрған жерде болыңыз.
Айтпақшы, Ракуай-сенпай ше?
Бұл жоқ.
Мен бірдеңе дедім. Мен кешірім сұрағым келді...
Ой, Ах-чанның да жүрегі әдемі.
Тоқта!
Ха, бұл қызықсыз.
Бірақ бұл да жоспарланғандай болды.
бастап Қорғаныс департаменті мен жаулап алу департаменті арасындағы өзара байланысты нығайтқан шайқас ➨
Ол одан сайын күшейе түседі.
Бұл менің әу бастан мақсатым болатын.
үшін менің ұлы тілегімнің орындалуы үшін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory